# Список реализованных тестов в классе *TestBooksCollector* в модуле *tests.py*

------------------------------------------------------------------

## Метод *add_new_book*
Добавляет новую книгу в словарь без указания жанра. Название книги может содержать максимум 40 символов. Одну и ту же книгу можно добавить только один раз.

### 1. Функция *test_add_new_book_only_once*

Тест, проверяющий, что одну и ту же книгу можно добавить только один раз. 
Ожидаемый результат: Повторное добавление не происходит, количество книг в словаре *books_genre* с таким названием == 1

### 2. Функция *test_add_new_book_len_max40*

Тест, проверяющий граничное значение максимально возможного вводимого числа символов (40). 
Ожидаемый результат: книга успешно добавится в словарь *books_genre*

### 3. Функция *test_add_new_book_len_more_than40*

Тест, проверяющий граничное значение, превышающее максимально возможное вводимое число символов (41).
Ожидаемый результат: словарь будет пустым значением, книга не добавится 

### 4. Функция *test_add_new_book_empty_name*

Тест на добавление книги с пустым названием.
Ожидаемый результат: книга не добавится, словарь пустой

------------------------------------------------------------------

## Метод *set_book_genre*
Устанавливает жанр книги, если книга есть в *books_genre* и её жанр входит в список *genre*.

### 1. Функция *test_set_book_genre_non_existent_book*

Тест проверяет, что не устанавливается существующий жанр (который есть в списке *genre*) на несуществующую книгу
Ожидаемый результат: книга отсутствует в словаре *books_genre*

### 2. Функция *test_set_book_genre_all_genre_book*

Проверяет, что устанавливаются все типы жанров, которые есть в списке *genre*
Ожидаемый результат: книги есть в словаре *books_genre*

### 3. Функция *test_set_book_genre_non_existent_genre*

Проверяет, что значение жанра остается пустым при добавлении несуществующего жанра.
Ожидаемый результат: значение в словаре пустая строка

### 4. Функция *test_set_book_genre_empty_string*

Добавление жанра как пустая строка.
Ожидаемый результат: значение для книги останется пустой строкой в *books_genre*

------------------------------------------------------------------

## Метод *get_book_genre*
Выводит жанр книги по ее имени.

### 1. Функция *test_get_book_genre_all_genre*

Тест на получение жанра по указанной книге. Проверяются все жанры из списка *genre*
Ожидаемый результат: все книги и жанры добавляются в *books_genre*

### 2. Функция *test_get_book_genre_non_existing*

Проверка на то, что для несуществующей книги жанр не установится
Ожидаемый результат: для книги, которой нет в *books_genre* вернется значение *None*

------------------------------------------------------------------

## Метод *get_books_with_specific_genre*
Выводит список книг с определённым жанром.

### 1. Функция *test_get_books_with_specific_genre_single*

Тест на вывод списка книг с определенным жанром. Проверяются все жанры из списка *genre*
Ожидаемый результат: добавлена одна книга каждого жанра

### 2. Функция *test_get_books_with_specific_genre_multiple*

Тест на вывод нескольких книг одного и того же жанра.
Ожидаемый результат: в словарь *books_genre* добавится 3 книги одного и того же жанра Ужасы

------------------------------------------------------------------

## Метод *get_books_genre*
Выводит текущий словарь *books_genre*.

### 1. Функция *test_get_books_genre_returns_dict*

Тест на получение словаря *books_genre* с пустой строкой (жанр отсутствует)
Ожидаемый результат: успешное возвращение книги с пустым жанром

------------------------------------------------------------------

## Метод *get_books_for_children*
Возвращает книги, которые подходят детям. У жанра книги не должно быть возрастного рейтинга.

### 1. Функция *test_get_books_for_children_allowed_genres*

Тест на получение книг, которые подходят детям (категории *Фантастика, Мультфильмы, Комедии*)
Ожидаемый результат: возвращение книг категорий *Фантастика, Мультфильмы, Комедии*. Категории *Ужасы и Детективы* отсутствуют

### 2. Функция *test_get_books_for_children_age_restricted*

Проверка, что книги из списка *genre_age_rating* не возвращаются для категории детских книг (категории *Ужасы, Детективы*)
Ожидаемый результат: возвращение книг категорий *Ужасы и Детективы*. Категории *Фантастика, Мультфильмы, Комедии* отсутствуют

------------------------------------------------------------------

## Метод *add_book_in_favorites*
Добавляет книгу в избранное. Книга должна находиться в словаре *books_genre*. Повторно добавить книгу в избранное нельзя.

### 1. Функция *test_add_book_in_favorites_book_in_books_genre*

Добавление книги в избранное, которая есть в словаре *books_genre*. Ожидаемый результат: в списке *favorites* добавление книг каждого жанра

### 2. Функция *test_add_book_in_favorites_only_once*

Проверка на повторное добавление книги в избранное (в список *favorites*). 
Ожидаемый результат: в списке *favorites* будет только одна книга, повторное добавление невозможно

### 3. Функция *test_add_book_in_favorites_the_same_book*

Тест на добавление книги в избранное, которой нет в словаре. 
Ожидаемый результат: книга не будет добавлена в список *favorites*

------------------------------------------------------------------

## Метод *delete_book_from_favorites*
Удаляет книгу из избранного, если она там есть.

### 1. Функция *test_delete_book_from_favorites_existing*

Тест на удаление книги из избранного (список *favorites*). 
Ожидаемый результат: книга удалится, если она есть в списке *favoretes*

------------------------------------------------------------------

## Метод *get_list_of_favorites_books*
Получает список избранных книг.

### 1. Функция *test_get_list_of_favorites_books*

Тест на получение списка избранных книг (*favorites*)
Ожидаемый результат: вывод списка книг, которые находятся в избранном (*favorites*)

------------------------------------------------------------------

# Добавленные фикстуры

## Фикстура *book_and_genre*

Сгенерированы книги по типу название - жанр. Используются все жанры из списка *genre*

## Фикстура *collector_with_book_and_genre*

1. Создает объект класса
2. Наследует фикстуру *book_and_genre* с данными
3. Добавляет книгу в словарь *books_genre*
4. Добавляет указанной книге жанр
5. Возвращает объект, название книги и жанр данной книги для каждого элемента
